Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 37]
[Marché aux poissons de Dayu]
Vous pensez que je ne fais que vendre
Ces petits poissons devant ?
J'ai aussi de gros poissons.
Laissez-moi vous montrer.
Aimerais-tu nager
avec mon gros poisson ?
Je vais te décevoir.
Commencez à parler.
Sinon, même si
Tu as un joli visage,
Je vais devoir te donner à manger aux poissons.
Je me fiche de savoir pourquoi tu étais
traquer Liu Jun.
Ce que je veux savoir, c'est
comment avez-vous obtenu des renseignements
à propos des Kirghizes de l'Ienisseï.
[Brème]
Vous êtes originaire du Kirghizistan de l'Ienisseï ?
Oui.
[Brème]
Tu es déjà de la nourriture pour poissons.
Avec toi,
Je n'ai rien à cacher.
Parler.
Comment avez-vous obtenu ces informations ?
Je ne connais pas les renseignements.
Mais mon mari, oui.
Qui est votre mari ?
Lu Lingfeng,
responsable judiciaire de Yongzhou.
Si vous me ramenez
dans la préfecture de Yongzhou,
je vous promets
Il vous dira tout.
Lu Lingfeng ?
Le fils de la princesse
est votre mari ?
N'aurais-je donc pas mis la main sur un trésor ?
La princesse s'est soudainement interrompue.
contact avec les Kirghizes de l'Ienisseï.
Peut-être vous
peut aider à restaurer
relations entre les Kirghizes de l'Ienisseï
et le manoir de la princesse.
Votre Altesse.
Pourquoi êtes-vous si pressé?
J'ai reçu un message par pigeon voyageur.
Si vous voulez que Pei Xijun reste en vie,
puis accordez ce que demande le Kirghiz de l'Ienisseï.
Rendez-vous dans la préfecture de Yongzhou.
Remettez ceci à Lu Lingfeng.
Souviens-toi,
Lui seul est autorisé à le voir.
Oui.
S'il te plaît.
M. Fei
M. Fei, où est Xijun ?
J'ai trouvé un restaurant dans le district de Qinglong
qui vend une délicieuse soupe aux abats de porc,
Alors je lui en ai rapporté.
Tu ne penses qu'à Xijun,
mais pas à mon sujet.
Bien sûr, j'ai
aussi quelque chose pour vous, Monsieur Fei.
Voici du poulet à la courge.
Yingtao, tu es si gentil !
Nous avons été payés aujourd'hui.
Alors bien sûr, je devais offrir un cadeau à tout le monde.
Où est Xijun ? Invite-la à dîner.
Elle est sortie.
Lu Lingfeng l'a envoyée
suivre quelqu'un.
Xijun ?
Xijun est-il déjà de retour ?
Lu Lingfeng,
Tu as envoyé Xijun suivre quelqu'un ?
Oui.
Elle n'est pas encore rentrée ?
Maître!
Maître.
La princesse a envoyé quelqu'un
dans la préfecture de Yongzhou,
on m'a dit qu'il y avait une urgence pour vous.
Je m'appelle Lu Lingfeng.
Monsieur Lu, puis-je vous parler ?
[Manoir Liu]
Ouvrez !
Qui recherchez-vous ?
Liu Jun est-il ici ?
À cette heure-ci ?
Comment le magistrat Liu pouvait-il être chez lui ?
Où serait-il donc ?
Seulement deux places.
Soit la maison perse
ou le district de Pingkang.
L'approche habituelle. Séparons-nous.
Belle danse !
J'aime ça.
Par ici.
Messieurs,
Qu'aimeriez-vous boire?
N'importe quel vin disponible dans le monde
On peut la trouver à la Maison Persane.
Nous recherchons quelqu'un.
Alors vous êtes au bon endroit.
Tous les fonctionnaires
et riches marchands de Chang'an
Vous pouvez le trouver ici.
Si vous recherchez des femmes,
n'importe lequel d'entre eux
peut captiver votre âme
pour le reste de votre vie.
Le magistrat Liu de
la préfecture de Yongzhou est-il présent ?
OMS?
Liu Jun.
Oh, Monsieur Liu !
C'est un magistrat ?
Je ne savais pas
Il occupait une position si élevée.
Arrêtez de bavarder inutilement.
Il est actuellement impliqué dans une affaire.
Impliqué dans une affaire ?
C'est effrayant.
Mais il n'a pas visité
La Maison Persane ce soir.
Vraiment?
Tu es tellement intimidant,
Comment oserais-je mentir ?
Allons-y.
Pas besoin de me raccompagner.
Je serai de retour demain.
D'accord.
Maître, ne vous inquiétez pas.
Peut-être que Liu Jun est allé dans le district de Pingkang.
[Maison persane]
M. Su et les autres
On pourrait peut-être le retrouver.
Attendez.
Qu'a fait cette aubergiste ?
Dites-moi, tout à l'heure ?
Elle a dit
Il n'est pas venu ce soir.
Ce n'est pas correct.
Mais il n'a pas visité
La Maison Persane ce soir.
Cette affirmation est étrange.
En tant que commerçant,
Sa réaction normale devrait être :
« Liu Jun n'est pas venu ce soir. »
Mais elle a utilisé le mot « visité ».
et a mis l'accent sur « la maison persane ».
Cela ressemble davantage à
Elle répète les paroles de quelqu'un d'autre.
Maître,
maintenant que vous le mentionnez,
C'est logique.
Commerçant, vous mentez.
Où est Liu Jun ?
Ne bougez pas !
Je n'avais pas le choix.
J'ai dû te dénoncer.
Vous pouvez avoir
ton dos argenté.
Si quelqu'un vient me chercher,
Dites-leur simplement que je n'ai pas
J'ai visité Persian House ce soir.
Où est Mlle Pei ?
Pourquoi posez-vous
une question aussi étrange ?
Qui est Mlle Pei ?
Je ne la connais pas.
D'ailleurs,
Je suis l'honorable
magistrat de la préfecture de Yongzhou.
Comment osez-vous me traiter ainsi !
Je vous le demande,
Où se trouve Pei Xijun ?
Lu Lingfeng,
Vous n'êtes qu'un fonctionnaire judiciaire.
Votre classement est inférieur au mien.
Je sais
Vous avez une relation privilégiée
avec la princesse,
mais vous ne pouvez pas abuser de votre pouvoir.
Posez-le !
Xue Huan.
Arrêtez ! Arrêtez !
Lu Lingfeng,
Je vais absolument vous dénoncer !
Vous pouvez me signaler.
Mais d'abord, vous devez me le dire.
Où se trouve Pei Xijun.
Je ne connais aucun Pei Xijun.
Même si vous me battez à mort,
Je ne saurais toujours pas.
Officiel Lu.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai pris le portrait
et l'a localisé dans le district de Chongxian.
Le chef de district a reconnu
cette personne en tant que propriétaire
du marché aux poissons de Dayu.
Je n'ai pas osé agir de façon impulsive,
J'ai donc mené l'enquête en secret.
Un agent secret m'a dit
Le magistrat Liu s'y rend fréquemment.
Il était là aujourd'hui.
Marché aux poissons de Dayu...
J'ai trouvé la réponse.
Liu Jun, puisque tu refuses de l'admettre,
tu peux aller voir le roi des enfers
et repentez-vous de vos péchés !
Je l'avoue !
Oui.
C'est le marché aux poissons de Dayu.
Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
Mademoiselle Pei me suivait.
Jia.
Oui.
Arrêtez-le et ramenez-le.
Comment ça va ?
Y a-t-il du nouveau du côté du manoir de la princesse ?
Non.
Ne me dites pas que nous avons été
Me faire avoir par cette fille.
Rassemblez tous nos hommes.
Oui.
N'emballez que des objets de valeur et de l'argent.
Nous retournerons à Ienisseï Kirghiz dans la nuit.
Oui.
Laissez-moi partir.
Tu n'es qu'un menteur !
Je le savais.
Tu as l'air si banal.
Pourquoi le fils de la princesse le ferait-il ?
Être intéressé par vous ?
Je ne vous mens pas.
Mon mari, Lu Lingfeng
C'est le disciple de Di Renjie.
C'est un expert en résolution de crimes.
Il soupçonne déjà
Votre complice, Liu Jun.
Si je ne reviens pas,
Cela ne fera que renforcer
les soupçons pesant sur Liu Jun.
Lu Lingfeng sera bientôt là.
Si vous vous rendez maintenant,
Je peux plaider votre cause.
Au moins, tu auras des funérailles dignes.
De si belles paroles de la part d'une petite dame.
La révélation de l'identité de Liu Jun était inévitable.
Je suis préparé depuis longtemps.
Tu penses pouvoir faire peur
Un guerrier kirghize du Ienisseï
qui parle peu ?
Continuez de rêver.
De toute façon, j'en ai marre de Chang'an.
C'est l'occasion idéale
retourner dans
les prairies kirghizes de l'Ienisseï.
Mon poisson, je m'en vais maintenant.
Cette jeune femme
C'est une friandise que je vous laisse.
Profitez d'elle.
Lu Lingfeng !
Saisissez-les !
[Préfecture de Yongzhou]
Administrateur en chef Xiong...
Liu Jun !
En tant que magistrat de la préfecture de Yongzhou,
Comment as-tu pu ?
Comment as-tu pu tomber si bas ?
Avoue tout !
JE...
Chang'an est tout simplement trop éblouissante.
et trop enivrant.
J'aimais les divertissements
et visitait souvent la Maison persane
et le quartier de Pingkang.
Ce sont des endroits où il fait cher.
Plus tard,
J'ai rencontré l'homme du nom de famille Yu.
Il s'appelle Yu Matong.
Au début, je savais seulement qu'il était marchand.
qui était généreux de son argent.
Il payait souvent mes factures.
Au fil du temps,
J'ai dépensé une grande partie de son argent.
Un jour...
Qu'est-ce que c'est?
Voici toutes les factures
J'ai payé pour toi.
Comment est-ce possible que ce soit si cher ?
Vous essayez de me faire chanter ?
Toi...
Il m'a forcé à apposer mon empreinte digitale.
sur ces factures
et menaça de donner
ces projets de loi au Censorat
si je refusais
pour les aider.
C’est alors seulement que j’ai réalisé que
j’étais tombé dans un piège.
Mais il était trop tard.
Saviez-vous qu'il était kirghize de l'Ienisseï ?
Pas au début.
Je l'ai découvert plus tard.
Et vous avez continué à travailler pour eux
après avoir su ?
Toi...
Vous êtes un officiel de l'Empire Tang !
Liu Jun.
Qu'avez-vous fait
pour les Kirghizes de l'Ienisseï ?
Je leur ai parlé de
tout ce que le tribunal a assigné
à la préfecture de Yongzhou.
Et cette fois,
J'ai appris de Li Zhuang
que vous enquêtiez sur
des espions kirghizes de l'Ienisseï,
et que vous étiez sur le point de
pour découvrir le stand d'informations du marché fantôme.
Je lui ai tout raconté, moi aussi.
[Patriote et dévoué au service public]
Toi...
Attendez de voir.
Pour collusion avec l'ennemi,
Le tribunal vous exécutera !
[Le manoir de Pei]
C'est entièrement de ma faute.
Quand j'ai entendu les cris de détresse de Xijun,
J'ai paniqué
et ils ont tué les quatre
hommes kirghizes de l'Ienisseï.
Bon débarras.
Ils ont élevé des poissons monstrueux
et les ont nourris d'êtres humains vivants.
Ces gens-là méritaient de mourir.
Mais
Je n'ai laissé aucun survivant.
et maintenant, la piste est perdue.
Cela n'a pas d'importance.
Nous sommes tous les deux disciples de Maître Di.
Résoudre une affaire
et trouver des indices
ne devrait pas être difficile pour nous.
En plus,
Les Kirghizes de l'Ienisseï vont se rencontrer
quelqu'un appelé Wolf.
Ces renseignements sont également très importants.
Le lieu de la réunion
se trouve à la pagode Dayan, dans le district de Jinchang.
Aussi,
Le contact a été envoyé par le Kirghize Ienisseï
est une femme.
[Une grande vertu peut porter le monde]
District de Jinchang
se trouve dans le comté de Wannian.
Trois jours
après la journée
Sun Zi a obtenu les renseignements...
C'est pour demain, n'est-ce pas ?
Donc,
Je viendrai avec toi demain
tendre une embuscade à la pagode Dayan.
Nous allons essayer de capturer
à la fois l'espion kirghize de l'Ienisseï et le loup
d'un seul coup.
[Le manoir de Pei]
Salutations, Monsieur le Ministre en chef Pei.
Pourquoi vous deux ?
Non, je ne me suis pas trompé d'endroit.
Pei Jian a-t-il
Il a vendu sa maison ?
Non, non.
Il s'agit bien
de la résidence du vice-ministre Pei.
Alors pourquoi sont
Vous deux ici
Tard dans la nuit ?
Permettez-moi de vous expliquer.
Pei Xijun, fille du vice-ministre Pei
est ma sœur jurée.
Nous sommes aussi proches que des frères et sœurs.
Et toi?
JE...
Pei Jian a été posté ailleurs
et tous ses domestiques ont été renvoyés.
Vous êtes de la famille Lu de Fanyang.
Pourquoi êtes-vous
chez Xijun plutôt que chez toi.
à une heure pareille ?
Pei Xijun et moi sommes fiancés depuis longtemps.
Mais en raison de mes nombreuses obligations officielles,
Nous ne sommes pas encore mariés.
Je vois.
Quand vous êtes-vous fiancés ?
Quand vous vous êtes fiancés,
Pei Jian était-il au courant de
Votre relation particulière
avec la princesse ?
Bien...
Quel
rapport avec vous, Monsieur le Ministre en chef Pei ?
Lorsqu'une personne âgée vous pose une question,
Comment peux-tu être aussi irrespectueux ?
Répondez simplement honnêtement.
Se pourrait-il que
Vous êtes secrètement fiancés,
Et Pei Jian ne le sait pas ?
L'empire Tang est assurément ouvert d'esprit,
mais le mariage est trop important
être manipulé avec autant de négligence.
Non, le vice-ministre Pei le sait.
Le ministre en chef Pei,
Te souviens-tu de l'affaire du thé noir ?
Qu'est-ce qui a choqué Chang'an il y a 2 ans ?
Lu Lingfeng a risqué sa vie
pour sauver Xijun.
À ce moment-là, le vice-ministre Pei était déjà
elle avait l'intention de fiancer Xijun à lui.
Et après avoir résolu
l'affaire de la tour Cantian,
Le vice-ministre Pei a officiellement
lui confia Xijun
avant de quitter Chang'an.
Je sais que tu as la langue d'argent.
Osez-vous jurer
sur l'honneur de Di Renjie
que tout ce que vous avez dit est vrai ?
Je fais.
Moi, Su Wuming,
Je jure par mon mentor, Maître Di,
C'est ce que je viens de vous rapporter.
Ne contient pas un seul mensonge.
Je te crois pour le moment.
Ce qui m'importe, c'est
Que ce soit Pei Jian, à cause de Lu Lingfeng
et sa relation privilégiée
avec la princesse,
délibérément courtisé
et a jeté l'opprobre
sur la famille Pei de Hedong.
Dis à Xijun de venir me voir.
Je l'ai déjà examinée.
Elle vient d'avoir un choc.
Ce n'est rien de grave.
Une bonne nuit de sommeil suffira.
Laissez-la donc se reposer.
Pei Mian fait simplement
étalage de son pouvoir.
Il n'est pas nécessaire de le voir.
Lu Lingfeng !
Bien...
Vous ne pouvez pas dire ça.
Le ministre en chef Pei est mon grand-oncle.
C'est un aîné très respecté,
et tous les membres de notre famille Pei de Hedong
l'admire.
S'il est là, c'est que ça doit être important.
Je dois le voir quoi qu'il arrive.
Très bien, je viens avec toi.
Grand-oncle, veuillez prendre du thé.
J'ai entendu
Vous avez été blessé ?
Non, c'était une fausse alerte.
Ce qui s'est passé?
Bien...
Ma sœur jurée, Pei Xijun.
aidait la préfecture de Yongzhou
Traquer les espions kirghizes de l'Ienisseï
lorsqu'elle a rencontré le danger.
Nous n'avons pas su la protéger correctement.
Veuillez nous pardonner, Monsieur le Ministre en chef Pei.
Su Wuming dit-il la vérité ?
Oui, c'est vrai.
C'était ma propre négligence.
Je ne m'y attendais pas.
Vous serviriez notre pays !
Des espions kirghizes de l'Ienisseï
ont infiltré Chang'an,
tentative de perturbation
le tournoi international de polo.
En ce moment critique,
Une fille de la famille Pei
a courageusement assumé ce fardeau.
Admirable, vraiment admirable !
Grand-oncle, je n'ai
rien fait de spécial.
Vous êtes trop gentil.
Je suis ici pour vous demander une faveur.
Mais je vois que vous n'avez pas l'air bien.
Vous devriez d'abord vous reposer.
Demain,
Je vais demander à quelqu'un de vous apporter des fortifiants.
S'il n'y a personne pour s'occuper de vous,
Je peux aussi
Envoyez deux domestiques.
Pas besoin.
Tout le monde ici
est mon ami proche.
Ils prendront soin de moi.
Très bien.
Je prends congé.
Attendez.
Grand-oncle,
Je vais parfaitement bien.
Dites-moi ce dont vous avez besoin.
Si cela est en mon pouvoir,
Je ferai de mon mieux.
Bien,
d'accord.
Voilà le truc.
Pour ce tournoi international de polo,
Sa Majesté souhaite créer
une balle de polo toute neuve,
celui qui représente
la prospérité de notre empire Tang.
Ces gens inutiles du bureau des tributs
J'y ai travaillé pendant 2 mois,
mais n'a pas réussi à produire une balle de polo
au bon vouloir de Sa Majesté.
La finale approche,
Et je commence à m'inquiéter.
Puis j'ai soudain pensé à toi.
Tu es intelligent depuis l'enfance
et particulièrement douée en peinture.
C'est pourquoi je suis venu vous demander votre aide.
J'espère que vous pourrez m'aider à concevoir
cette importance capitale
Ballon de polo impérial de l'empire Tang.
Je suis honoré de votre confiance, Grand-oncle.
Je suis prêt à essayer.
Mais je ne connais rien
à la fabrication des balles de polo.
Je ne peux que fournir
Croquis de conception sur papier.
C'est parfait!
Je vous remercie donc d'avance.
Grand-oncle, vous êtes trop gentil.
Pour moi, la prospérité signifie
La pluie tombe dehors, par la fenêtre.
J'écoute les gouttes de pluie
sur les arbres en fleurs,
enseigner la
calligraphie et la peinture aux enfants,
et en attendant le retour de mon bien-aimé, qui travaille
au bureau du comté.
C'est tellement sucré que j'ai mal aux dents !
Maître Fei,
S'il vous plaît, ne vous moquez pas de moi.
J'aimerais entendre
ce que signifie la prospérité
pour vous.
Moi?
Je crois
La prospérité est facile à atteindre,
mais difficile à maintenir.
Pour que la prospérité perdure à jamais,
tout d'abord,
L'empereur doit être un souverain sage.
Il doit voir les choses clairement.
et le peuple ne devrait pas en souffrir.
Alors moi, Fei,
aurait du vin à boire tous les jours.
Xue Huan, et toi ?
Je ne sais pas à quoi ressemble la prospérité.
mais je sais
si la prospérité arrive,
Il faut bien que quelqu'un protège notre empire Tang.
Si quelqu'un ose nous provoquer,
Je vais les tabasser jusqu'à ce qu'ils se ramassent
les dents par terre.
La prospérité devrait aussi concerner
le monde martial, n'est-ce pas ?
Oui en effet.
J'aime les nuages, la fumée,
et la nature sauvage.
À mes yeux, une ère prospère
c'est lorsque tous les habitants de l'empire Tang
ont leur propre place dans le monde,
et chacun retrouve
la place qui lui revient.
Bien dit !
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'une femme héroïque.
Vous deux, arrêtez de faire semblant de ne rien faire.
Partagez vos réflexions sur la prospérité
et donner de l'inspiration à Xijun.
Une ère véritablement prospère
nécessite à la fois une gouvernance civile
et une force militaire.
Par conséquent, nous devons permettre
aux citoyens de s'épanouir.
tout en vainquant nos ennemis,
et en faisant de ces nations ambitieuses
trembler de peur.
Autrement, avec des frontières instables,
Rien d'autre ne peut être réalisé.
Ainsi, la longévité de la prospérité
Cela dépend de la portée de nos flèches.
La prospérité de notre empire Tang
a besoin de poésie
et des épées.
Un équilibre entre la plume et l'épée,
Voilà la voie de la prospérité.
Bien dit.
Gouvernance civile et force militaire
sont en effet toutes deux importantes.
Je ne comprends rien aux questions militaires.
En ce qui concerne la gouvernance civile,
Je pense qu'il n'y a que deux approches.
L'une d'elles ressemble au règne des empereurs Wen
et Jing du début de la dynastie Han.
adopter une approche non interventionniste
et permettre aux citoyens de s'épanouir.
Comme on dit, gouverner une grande nation
C'est comme cuisiner un petit poisson.
Un autre exemple est le règne de l'empereur Xuan.
où il s'occupait personnellement de toutes les affaires
et a appliqué des lois strictes.
Bien que le peuple
vive confortablement,
Les fonctionnaires vivaient dans une peur constante.
En comparaison,
durant l'ère Wen-Jing,
Le peuple, les fonctionnaires et l'empereur
jouissaient tous ensemble de la prospérité.
ce qui était nettement mieux.
Mais je pense
une ère véritablement prospère
n'est peut-être pas encore arrivé.
Parce que la prospérité dans mon cœur
devrait être plus clair, plus fort
et plus prospère
que durant les règnes
de Wen-Jing et de Xuan.
Oh là là...
Ces deux-là parlaient avec éloquence
et ça a duré si longtemps.
Mais comment tout cela peut-il être possible ?
être représenté sur une seule balle de polo ?
À mon avis,
le Bureau des Tributs
n'est pas forcément rempli de gens inutiles.
Peut-être Sa Majesté a-t-elle été trop présomptueuse.
Il se pourrait tout simplement que
une tâche impossible.
Ce qui rend Xijun si spécial
c'est son point de vue unique
sur de belles choses.
Tout ce dont nous avons discuté
servira de référence pour elle
et se refléter finalement dans son design.
Droite?
Je me souviens de tout ce que vous avez dit.
Je dois y réfléchir attentivement.
Cependant,
J'aimerais d'abord bien dormir.
Bonne idée.
Faites le vide dans votre esprit et reposez-vous bien.
pour rassembler vos forces.
Ensuite, le design sera
viennent naturellement à vous.
Tu me connais si bien, Wuming.
[Porte Jinguang]
[Pagode Dayan du temple Daci'en
dans le district de Jinchang]
Veuillez emballer ce bouquet pour moi.
Regardez ça.
Celui-ci est frais lui aussi.
Pendentif pochette à parfum.
Jetez un coup d'œil.
Moins de 5 jours avant la finale.
Si nous pouvons éliminer
la menace des espions kirghizes de l'Ienisseï
avant le tournoi
Cela dépend des opérations d'aujourd'hui.
Peut-être cette réunion
n'a rien à voir
avec le tournoi international de polo.
Il s'agit peut-être simplement de fausses informations.
En plus,
ces soi-disant espions
ont existé même en temps de paix.
Beaucoup de gens en font leur métier.
Salut, Su Wuming
Pourquoi tu agis comme ça ?
Cela ne vous concerne pas ?
Ce que je veux dire, c'est que
plus on approche de la grande bataille,
Plus nous devrions rester détendus.
Nous devrions croire que
de simples forces kirghizes de l'Ienisseï
ne suffisent pas à perturber Chang'an.
Ce que vous dites
Cela a du sens.
Bien sûr.
[Auberge Bafang]
Juren candidat.
Vous revoilà.
Quoi ? Je ne suis pas le bienvenu ?
Non, non.
Quel parfum souhaitez-vous ?
Rien.
Tant que tu me le permets
Assieds-toi ici, ça suffit.
Bien sûr, pas de problème.
S'il te plaît.
Candidat Juren Tian
Tu manges encore du sushan ?
Je me souviens que tu avais
3 portions rien qu'hier.
N'as-tu pas peur d'avoir
mal au ventre ?
Madame Chong, vous avez tout à fait raison.
La nuit dernière a été horrible pour moi.
Mais je me sens mieux maintenant.
Alors aujourd'hui, j'ai décidé
manger une portion de sushan,
puis buvez un bol de soupe wonton,
puis mangez à nouveau du sushan,
Puis buvez à nouveau de la soupe wonton.
De cette façon, mon estomac n'aura pas de problème.
Vous ne prévoyez pas
Vous comptez passer toute la journée ici ?
Oui je suis.
J'ai apporté mes livres.
Je peux étudier, bien manger,
et admirer la beauté
Tout en même temps.
Vous n'admirerez rien.
Même si vous n'avez pas peur
d'être ridiculisé,
Je suis.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Toi...
Yang Ji.
Cette personne ne séjourne pas à l'auberge.
Pas besoin de lui accorder une réduction.
Bien.
Profitez-en.
Je vous accorderai quand même une réduction.
La façon dont tu as dit que
tu ne pouvais pas t'en empêcher...
L'intendant, une chambre premium.
Orienté à l'est ou à l'ouest ?
Orienté au sud.
Vous avez de la chance.
Il nous reste une chambre de ce type.
Ici, au deuxième étage.
Voulez-vous un bol de Sixi Wontons ?
Quatre garnitures dans un seul bol, c'est délicieux.
Père, je n'ai pas faim.
Ma fille n'a pas faim.
Elle descendra quand elle aura faim.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis là pour vous apporter votre sushan.
Sushan ?
Nous n'en avons pas commandé.
Pas besoin de commander.
Chaque client qui séjourne
à l'auberge Bafang
reçoit un service gratuit
de Sushan
de la boutique Liuhe Sushan.
Profitez-en.
Apportez-le.
Nous proposons deux saveurs.
L'un est le haricot rouge,
et l'autre est cerise.
Que préférerait la belle dame ?
Comment m'avez-vous appelé ?
Tu es magnifique,
Je vous ai donc qualifiée de belle dame.
Tous les habitants de Chang'an sont-ils des gens de Chang'an ?
De tels beaux parleurs ?
Pas vraiment.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je prendrai celui à la cerise.
Que regardes-tu ?
Désolé, je ne peux pas m'en empêcher.
Veuillez en profiter à votre guise.
Maître.
On dit que Chang'an,
où vit l'empereur,
est lourdement gardée.
Mais cela ne semble pas si impressionnant.
Nous avons délibérément
retardé l'entrée dans la ville jusqu'à aujourd'hui
juste pour que nous puissions
Rencontre réussie avec Wolf.
Permettez-moi de voir la carte
des districts de Chang'an.
[District de Jinchang] [District d'Anshan]
La pagode Dayan est située dans le district de Jinchang.
qui est proche du district d'Anshan.
Pas étonnant qu'ils nous aient voulus
séjourner à l'auberge Bafang.
Bien,
Devons-nous partir maintenant pour la pagode Dayan ?
attendre Wolf là-bas ?
Pourquoi cette précipitation ?
Le rendez-vous est fixé au crépuscule.
Essayez d'abord ce sushan.
C'est bon.
Officier Lu, Shérif Su.
- Administrateur en chef Xiong.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Sa Majesté a ordonné à
la préfecture de Yongzhou
co-organiser
le tournoi international de polo.
La sécurité doit être notre priorité absolue.
Bien sûr. Quant à la capture des espions,
Ce n'est pas mon domaine d'expertise.
Naturellement,
Je vous laisse le soin de décider.
Mais je suis anxieux.
Je ne pouvais pas rester assis sans rien faire.
plus au bureau du comté,
Je suis donc venu personnellement
pour superviser l'opération.
Comment ça va ?
Avez-vous repéré
des individus suspects ?
Pas encore.
[Le manoir de Pei]
Grand-oncle.
Xijun, je suis ici pour faire le point sur tes progrès.
Puisque le tournoi approche.
JE...
Grand-oncle, vous arrivez à point nommé.
Le plan de conception est prêt.
Veuillez entrer.
[Plan directeur de conception arrière] [Cinq grains]
Ce modèle de balle de polo impériale
est très simpliste.
Je crains que Sa Majesté...
Grand-oncle, veuillez transmettre mes idées
à Sa Majesté en premier.
Si Sa Majesté n'aime pas ça,
Je vais le redessiner.
Je suppose que vous avez raison.
[Plan directeur de conception arrière] [Cinq grains]
Le dragon doré
représente notre empire Tang.
Le dragon est le roi de toutes les bêtes.
Elle commande aux cieux
et couronne tous les esprits.
Le dragon fend les airs,
apportant une énergie de bon augure venue de l'est.
Non seulement cela a une bonne signification,
mais symbolise aussi le mandat du ciel.
Le véritable pouvoir ne réside pas dans les armes,
mais dans l'éclat de la vertu.
La prospérité de la nation
dépend non seulement de vastes territoires
mais sur la richesse de son peuple.
[Corps enveloppé dans une peau animale de haute qualité]
Riz, millet, blé, haricots et sorgho.
Ces 5 céréales sont à la base
de la survie des peuples.
Représentation des 5 grains sur la balle de polo
symbolise des récoltes abondantes
et le bonheur du peuple.
À l'étranger, toutes les nations paient un tribut.
s'inclinant devant notre cour.
Intérieurement,
Les gens sont bien vêtus et bien nourris,
chantant en jouant,
manger à leur faim,
et danser dans les rues.
C'est le signe de la prospérité.
Je me demande ce que Votre Majesté en pense.
Bien.
[Corps enveloppé dans une peau animale de haute qualité]
Le dragon d'or aux 5 grains
peut paraître simple,
mais cela correspond parfaitement à mes intentions.
L'empereur retiré
On vous a jadis loué comme un pilier de l'État.
Non, non.
En regardant ce design,
Ces éloges étaient amplement mérités.
Non, non.
Votre Majesté, je n'ose m'attribuer le mérite.
Ce dessin a été créé par un membre de ma famille,
Pei Xijun, fille de Pei Jian.
Pei Xijun ?
Oui.
Je l'ai rencontrée une fois au temple Chengfo.
C'est vraiment une femme talentueuse.
Xijun espère
que la balle
peut être fabriqué avec du bois de santal de première qualité
et enveloppé avec le plus fin
peau de bête.
Bien sûr.
Le bois de santal est facile à se procurer.
Quant à la cachette...
L'année dernière, parmi les précieux hommages
de diverses nations qui étaient exposées
sur les rives de la rivière Qu, près de la
Cour du Trésor Impérial,
Il y avait deux cachettes lumineuses.
Agent Yang,
vous vous souvenez de ça ?
Il s'agissait de tributs de
l'Empire byzantin.
les peaux de la Bête aux Sept Couleurs.
La bête a la taille d'un lapin.
Sa rareté réside dans sa peau,
qui émet un étrange
Éclats multicolores sous la lumière du soleil.
C'est véritablement une merveille du monde.
J'avais prévu d'attendre l'
anniversaire de Votre Majesté
faire fabriquer quelque chose pour vous avec eux.
Utilisons-les pour la balle de polo.
Seulement ces deux peaux
sont dignes de
ce design ingénieux.
Oui,
Je vais le récupérer
immédiatement auprès de la Cour du Trésor Impérial.
Livrez-les directement à Pei.
J'attends avec impatience le dernier jour du match,
quand la balle de polo impériale brillera.
N'ayez aucune erreur
pendant la préparation.
Dans le cas contraire, vous en serez tenu responsable.
Votre Majesté.
Pei Mian
n'est pas considéré
comme faisant partie du peuple de Son Altesse.
Mais il n'a jamais
a fait preuve de loyauté envers Votre Majesté.
De plus,
Il a ouvertement défié Votre Majesté
l'autre jour.
À mon avis,
Je crains qu'il ait
déjà secrètement alliée à Son Altesse.
Par conséquent, nous devrions utiliser
ce tournoi de polo
pour exploiter sa faiblesse.
Je suis de nouveau fatigué.
Même si Pei Mian ne s'y oppose pas,
ce n'est pas certain
si je peux
triomphe sur le terrain de polo.
Dis-le à Yin
préparer bientôt la poudre de gastrodia.
Oui.
Celui-ci vous plaît ?
Oui je le fais.
Je vais vous l'emballer.
Sachets et pendentifs !
Qu'aimeriez-vous acheter tous les deux ?
Des babioles !
Toutes sortes de bibelots !
Sachets et pendentifs !
Regardez !
Regardez autour de vous !
Regarde, là-bas.
Pourquoi cet homme en rouge…
Ça me semble familier ?
Cette barbe a l'air bizarre.
Ce doit être un déguisement.
Monsieur, si vous apportez ce ventilateur
rentrer à la maison auprès de votre femme,
Elle va sûrement adorer.
Vite, saisissez-les !
Toi!
Ce sont clairement des espions.
Qu'attendez-vous ?
Arrêtez-les !